<div id="hypercomments_widget" class="js-hypercomments-widget invisible"></div>

Людина в суспільстві
=============================================
<table>
<thead>
  <tr>
    <th width="40%" align="center"><p>Зміст навчального матеріалу</p></td>
    <th width="60%" align="center"><p>Державні вимоги до рівня загальноосвітньої підготовки учнів</p></td>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td width="40%" style="vertical-align:top !important;">
    <b>Людина в суспільстві</b><br>
    Суспільство як єдність людських спільнот, їх різноманітність. Відносини людей у суспільстві.<br>
    Україна – незалежна держава.<br>
    Символи держави: герб, прапор, гімн, їх значення.<br>
    Громадяни України. Права й обов’язки громадян.<br>
    <b>Практичні роботи:</b>
    <li>
    Розробка проекту «Славетні українці».
    </li>
    <li>
    Правопорушення, поширені серед дітей, відповідальність за них.
    </li>
    <li>
    Розв’язання прогностичних задач «Що буде, якщо …»
    </li>
    </td>
    <td width="60%" style="vertical-align:top !important;">
    <i><b>Учень (учениця):</b></i><br>
    <i>усвідомлює</i> свою належність до українського суспільства; необхідність толерантного ставлення між людьми;<br>
    <i>має уявлення</i>:<br>
    - про державну символіку України; природні багатства країни;<br>
    - свою приналежність до України;<br>
    <i>виявляє інтерес</i> до:<br>
    - пізнання минулого і сучасного України; участі у відзначенні пам’ятних подій, державних і народних свят; накопичення матеріалів з теми, оформлення їх в альбом, портфоліо тощо;<br>
    <i>виявляє</i> патріотичні почуття:<br>
    - шанобливе ставлення до символів держави;<br>
    <i>володіє</i> найпростішими навичками поводження в урочистих ситуаціях, в пам’ятних місцях;<br>
    <i>розуміє</i> сутність правопорушень як порушення прав інших людей, міркує на цю тему, наводить приклади;
    <i>обґрунтовує</i> необхідність відповідати за свої вчинки;<br>
    <i>встановлює</i> основні взаємозв’язки в соціальному житті (між вчинком і наслідком, порушенням правил і відповідальністю).<br>
    </td>
  </tr>
</tbody>
</table>

<div class="js-hypercomments-container">
<a href="http://hypercomments.com" class="hc-link" title="comments widget">comments powered by HyperComments</a>
</div>